Başka Bir Dünyada Çiftçilik Hayatı
Masshiro hikari no naka me o samashite
hajimatteiku sutoorii
Fumidasu atarashii sekai donna hana o sakaseyou?
Kumori sora datte mizutamari de yogoretatte
Bokura wa susumu
Souzou mo shinai mirai ga matteiru kitto
Deatte deatte tsunagatteku
Waraeba mawari mo egao ni naru
Chiisana tane maite sodateyou
Yagate ookina hana ni naru
Koukai ya shippai wa kate ni shite
Karafuru na shiawase de afureru youni
Bokura te o toriatte wakeatte
Sekaijuu ni hirogatteike Flower Ring
Bahar geçip gitti ve güneş her gün
daha güçlü bir şekilde parlıyor.
Sebzelerin hepsi, güneşte biraz
bekledikten sonra çok daha canlı
ve renkli görünüyor.
Hey, herkes!
Mola zamanı. Hadi öğle yemeği yiyelim.
Yaşasın!
Tamam!
Hadi gidelim!
Karnım çok aç!
Ben her şeyi hazırlarım.
Teşekkürler.
Bu fazla uzayabilir gibi duruyor.
Çiftçiliğe ilk başladığım zamana göre
bu konuda çok daha bilgili hissediyorum.
Diğer bitkilere bakalım...
Sevgili!
Ha...
Lu?
Hadi, mola zamanı.
Senin de ara vermen gerekiyor, biliyorsun değil mi?
Tarlaya baktığımda kendimi tutamıyorum.
Büyü gerçekten harika.
Söylemiştim; bu temel şeyler.
Kendimi yenilenmiş hissediyorum.
Çok çalışırsan,
bayılabilirsin.
Sanırım iyi olacağım.
Daha önemlisi, senin böyle gezinmen
sorun değil mi?
Evet, şimdi iyiyim.
Aslında, şimdi biraz egzersiz yapmanın iyi olduğunu duydum.
Öyle mi?
Herkes bana her türlü şeyi öğretiyor.
Tabii ki, kendini çok zorlamamalısın,
ama köydeki kızlardan duydum ki
Üreme ve bereket!
vücudunu güçlü tutmak için egzersiz yapmanın önemli olduğunu
söylediler.
Ogre kızlarından birkaçının aslında doğum yaptığını öğrendim.
Bu rahatlatıcı.
Evet.
Ne yazık ki, bu konuda pek bir şey bilmiyorum.
Karnında bir çocuk taşıdığını düşünmek tuhaf.
Acaba onun için nasıl bir his olmalı?
Peki, gerçekten nasıl hissettiriyor?
Artık bu kadar büyüdüğüne göre, ağır hissettiriyor olmalı.
Evet, sanırım iki lahana başı kadar.
Yani...
oldukça ağır hissediyor olmalısın.
Ne kadar güzel. Çok kıskandım.
Acaba erkek mi olacak? Yoksa kız mı?
Bunu şimdiden bilmenin bir yolu var mı?
Seni daha rahat ettirmek için bir şey yapabilir miyiz?
Yardımcı olabileceğimiz bir şey varsa lütfen bize söyle.
Herkes o kadar nazik ve yardımsever ki şimdilik iyiyim.
İştahım da geri geldi.
Tek rahatsız olduğum şey...
alkol içememek.
Belediye Başkanı!
Kusurumuza bakmayın,
ama bugün bir ricada bulunmaya geldik.
Ne oldu, herkes?
Tia ve diğerlerinin kararlarının boşa gitmemesi için yalvarıyoruz!
O kadar üzgünler ki izlemeye dayanamıyoruz.
Yalvarırız!
Lütfen köydeki tüm alkolü satın!
Ha?
Anlıyorum. Hepiniz Lu için alkolü bırakıyorsunuz.
Doğru, ancak...
İçemeyeceğimizi düşündüğümüzde, sadece...
Yemek yerken düşünüyoruz ki
"Ah, bunun yanında alkol ne güzel giderdi!" diye hissediyoruz...
İşte böyle.
O kadar kötü mü?
Bu noktada, acılarının kaynağını ortadan kaldırmaktan başka seçenek kalmadığına inanıyorum.
Sakin ol.
Hepinizin bunu yapıyor olmasından mutluyum,
ama bence tüm alkolü satarsak pişman olacaksınız.
Üstelik alkol, hemen yeniden yapabileceğimiz bir şey değil.
Şöyle düşün.
Alkolün tadı, yaptıktan sonra ne kadar uzun süre bekletirseniz o kadar değişir.
Eminim ki şimdilik dayanabilirseniz, ileride daha da güzel olacaktır.
Hadi hep birlikte buna odaklanarak direnelim.
Belediye Başkanı, bir yanlış yaptıysak söyler misiniz?
Ne oldu?
Herkes eskiden alkol içmeyi çok severdi,
ama şimdi hiçbiri tek damla içmiyor.
Ah.
Öyle mi? Demek olay buymuş!
Yani ürettiğimiz alkolden artık zevk almıyor değiller.
Tabii ki hayır!
Özür dileriz. Size hemen haber vermeliydik.
Hemen üretimi yavaşlatmamız gerektiğini düşünüyordum.
Ama şimdi tam tersini yapmamız gerektiğini düşünüyorum.
Evet. Eminim herkes kaybettikleri zamanı telafi etmek için daha çok içecek.
Harika! Herkesin beklentilerini karşılamak için elimizden geleni yapacağız!
İyi hissediyor musun?
İyiyim.
Kendimi iyi hissetmediğim için burada değilim.
Bugün güneş çok güçlü, o yüzden güvende olmak için içeride kalıyorum.
Ama zaman yaklaşıyor, değil mi?
Öyle görünüyor.
Bundan daha fazla büyürsem, gerçekten hareket edemeyeceğim.
Onu nereden buldun?
Tia ve melekler beni ziyarete geldi, onu da yanlarında getirdiler.
Uzak bir dağda, hâlâ kar varken açmış halde bulmuşlar.
Gerçekten çok güzel.
Odayı biraz serinletiyor gibi.
İnan ya da inanma, bu çiçek aslında soğuk hava yayıyor.
Affedersiniz!
Bu, gizli bir dağ elf ilacıdır,
sağlık ve canlılık getirdiği söylenir.
Lütfen al bunu!
Bu gerçekten değerli bir şey, değil mi?
Doğru zamanda kullanılmasını tercih ederim
sonsuza kadar depoda bekletilmesindense.
Sanki bir oyundan nadir bir eşyadan bahsediyor gibi.
Selam, Lu!
Bu, büyü enerjisini geri kazanmaya yardımcı olan bir mücevher!
Babamın hazine odasında buldum!
Uzun uğraşlar ve emekler sonucunda nihayet tamamlandı.
Puding yaptım.
Al!
Bu bir uğur çelengi!
İyi misin?
Elma soymamı ister misin?
Şu an çok acıkmış olmalısın, değil mi?
Domates ve tofu miso çorbası yaptım!
Domates mi?
Şaşırtıcı derecede güzel.
Değil mi?!
Hepimiz yumurtalardan doğarız,
bu yüzden şu an nasıl yardımcı olabileceğim konusunda hiçbir fikrim yok.
Ama en azından...
daha güçlü olman için sana içmek üzere kanımı sunabilirim!
Sanırım dişlerim bunu kaldıramaz.
Çok mutluyum.
Ben de.
Bu da ne?
Tahta bir tokmak mı?
Donovan'dan.
Sonra işe yarayacağına güvenmemi söyledi.
İşe yarar mı?
Doğum için tahta tokmağa mı ihtiyaç var?
Ne oldu?
Karnım biraz tuhaf hissediyor...
Bu demek oluyor ki...
Sanırım öyle.
Havluları buraya getir.
Daha fazla su kaynat.
Zamanı geldiğinde bir süreliğine paniğe kapıldım.
Ama artık yardım edebileceğim hiçbir şey kalmadı.
İki ay...
Buraya ilk geldiğim gece, tam da buradan izlemiştim onları.
O zamanlar yalnızdım.
Kimselerin olmadığı bir yerde, tek başıma yaşamak istiyordum.
Ama şimdi, herkes burada benimle.
İşte bu yüzden eminim ki...
Ondan sonrası, sabaha kadar bir rüya gibi geçti.
Aslında, daha doğrusu
ondan sonra olanları hiç hatırlamıyorum.
Her şey harika geçti.
İkisi de çok iyi.
Gel de tut onu.
Olur mu?
Şey...
Dikkatli ol.
Daha yeni doğdu. Boynuna dikkat et.
Kolunla iyice destekle.
Evet.
Sıcacık.
Ve tahmin ettiğimden daha ağır.
Bu kadar küçük olmasına rağmen.
Kıpırdadı!
Tabii ki kıpırdar.
Karnımdayken bile çok hareketliydi.
Anlıyorum.
Güldü!
Bu bir gülümsemeydi, değil mi?
Babası kucağına aldığı için mutlu oldu.
Aynen öyle.
Gerçekten bir baba oldum.
Eski dünyamda bir hastalıkla mücadele ediyordum.
Umarım onun başına böyle bir şey gelmez.
Benim için güçlü büyü.
Sadece güçlü büyümeyecek,
biz onu güçlü yetiştireceğiz.
Birlikte.
Doğru.
Ne oldu? Ne yapmalıyım?!
Lütfen sakin ol!
Sadece rahatla.
Tamamlandı!
Lu'nun doğum yapalı bir hafta oldu.
Oğlumun adı Alfred.
Bu fikir Lu'dan çıktı.
Teknik olarak yarı vampir sayılır belki...?
Ama şu an tamamen normal bir insan gibi görünüyor.
Burası tek başıma yaşamaya başladığım yer.
Artık burada çok daha fazla insan yaşıyor.
Binalar da çoğaldı.
Her şey büyümeye devam etti.
Artık hep birlikte yaşadığımız bir köy oldu.
Sonra bir gün, köyün muhtarı oldum.
Ve şimdi nihayet bir baba oldum.
Bu arada...
Köylülerin iyiliklerine karşılık bir şeyler yapmalıyım.
Şu ana kadar köyü inşa etmek için hepsi çok çalıştı.
Bizi bugün ne için topladın?
Mesele şu ki, üzerinde düşündüğüm
bir sistem var bu köy için.
Sistem mi?
Evet.
İşte bu.
Bir ödül madalyası.
Madalya mı?
Ne işe yarayacak?
Köyün inşasına yardım eden herkese
teşekkür niyetine bu madalyalardan vermek istiyorum.
Bunları nasıl kullanacağız?
İstediğiniz eşyalarla takas edebilir
ya da başka ihtiyaçlarınız için kullanabilirsiniz.
Yani para gibi bir şey mi?
Aynen.
Büyük Ağaç Köyü'nün bir gün kendi para birimine ihtiyacı olacağını düşündüm.
Şu an köyde birçok şey var.
Mahsuller, av etleri ve ticari mallar.
Köyün muhtarı olarak tüm bunları ben
düzenleyip herkese dağıtıyordum.
Bir şey isteyen doğrudan bana geliyordu.
Ama köyün nüfusu arttıkça,
bütün bu işleri tek başıma yürütmek neredeyse imkansız hale geldi.
Anladım.
İşlemleri kendi başımıza halledeceksek, o zaman paraya ihtiyacımız var.
Doğru.
Birbirimizle mal takası yapamaz mıyız?
Şöyle düşün.
Bir elma kaç çilek eder?
Hmm, sanırım üç çilek.
Ben çilekleri daha çok sevdiğim için bire bir derdim.
Aynen. Herkesin eşyalara verdiği değer farklı.
Bu yüzden işlemlerimizde para kullanmak istiyorum.
Demek paranın amacı bu.
Bir elma kaç varil altın eder?
Neredeyse hiç para kullanmıyorum, o yüzden emin değilim.
Varille mi sayıyorsun?
Ejderhalardan beklenir.
Her neyse, her şeyi bir anda paraya çevirirsem
büyük bir karmaşaya yol açacağını düşünüyorum.
Bu yüzden şimdilik bunları ödül madalyası olarak dağıtmakla başlayacağım.
Plan bu.
Anladım. Öyleyse bir süre deneyelim.
Harika.
Şimdilik bunları sadece
eşya alışverişinde kullanılan pratik küçük fişler olarak düşünelim.
Başlangıç olarak, tüm köylülere üçer madalya verdim.
Kuro ve Zabuton'un tüm ailelerine madalya veremedim,
onlara 30'ar madalya verdim.
Üstelik, sahtelerinin yapılamayacağı şekilde hepsini elle yapmam gerekiyor.
Bu da yapabileceğim miktarı sınırlıyor.
Herkes farklı tepki verdi.
Bana şarap ver.
Bazıları hemen şarap karşılığında takas etti.
Bazıları mobilya gibi şeylerle değiştirdi.
Bazıları da Dryme'nin hediye olarak getirdiği silahlarla takas etti.
Ve bazıları...
sadece odalarını süsledi.
Hiç harcamadan saklamasalar daha iyi olurdu.
Para sisteminin öncüsü olan ödül madalyalarını
böyle tanıtmaya başladım, ama...
Bakalım.
Ah! Buldum.
...bu da özel mobilya ve oyuncak siparişlerinin
aşırı popüler hale gelmesine yol açtı.
Hatta şimdi daha fazla çalışıyormuşum gibi hissediyorum.
Ah, benim için biraz daha bekler misin?
Ayrıca, bunları eşyaların değerini belirlemede rehber olarak kullanmak istediğimi söylemiştim.
Ancak bazen tek bir madalyonun tam değerini belirlemek zor olabiliyor.
Belediye Başkanı!
Senden bir bebek istiyorum!
Bu bir seçenek mi?!
Değil!
Ya sana üç tane versem?
Mesele bu değil.
Sonunda, onun yerine belediye başkanını bir günlüğüne kiralamaya karar verdik.
Ve kısa bir süre sonra...
...nihayet oğlumun doğumunu kutlamak için büyük şölen zamanı geldi.
Şerefe!
Biraz kötü hissediyorum.
Hepsini bir süre beklettim.
Evet, doğum yapar yapmaz şölen yapamazdık.
Şimdi hepsi eğleniyor gibi görünüyor, o yüzden sorun yok bence.
Yine de biraz fazla içebileceklerinden endişeliyim.
Merhaba! Ben ablan Flora!
Bu arada, şu...?
Evet.
Donovan bugün onu buraya getirmemi söyledi.
Bu kadar beklettiğimiz için özür dilerim.
Bu nedir?
Bu, sizin için özel olarak yaptığımız yeni bir şarap türü.
Bu, sizinle kutlamamızın bir yolu, o yüzden hakkını verin!
Kullanma zamanı geldi!
Bundan mı bahsediyorsun?
Anladım. Demek bunun içinmiş.
İşte başlıyoruz!
Tebrikler, Belediye Başkanı!
Bu gerçekten iyi hissettirdi.
Evet, hissettirdi.
Bu dünyada bir şarap fıçısını kutlama amaçlı kıracağımı hiç düşünmezdim.
Sanırım böyle büyük bir şey yapmak, nerede olursanız olun kutlamaları daha eğlenceli hale getiriyor.
Hey millet, içinize doldurun!
Dostum, bu içki harika!
Yemekler de harika! Tebrikler!
Şimdi sıra benim gizli tekniğimde!
O iyi mi?
Peki, şarap hakkında ne düşünüyorsun?
Donovan...
Olay şu ki...
Ah, anladım.
Üzgünüm, ama emzirdiğim sürece içmemem gerektiği söylendi.
Anlıyorum. O bebekken içemezsin.
Anladım.
Şimdilik, hepsinin benim yerime içmesine izin vereceğim.
Şarabı, onların gülen yüzlerini izleyerek tadacağım.
Aklıma bir fikir geldi.
Herkes içmeden önce şarabı şişeleyip yıllandırmaya ne dersiniz?
Oh, kulağa harika geliyor!
Alfred kendi başına içecek yaşa gelene kadar saklayabiliriz.
Harika fikir!
Tamam!
Onu güvende tutup en iyi şarap olana kadar yıllandıracağım!
Hemen başlayalım!
Eğer ağırdan alırsak, hepsini içerler.
Daha fazla istiyorum!
Oğlumla şarap içebileceğim gün. Sabırsızlanıyorum.
O gün farkına bile varmadan gelecek
her günü böyle keyifle yaşadığın sürece.
Bak!
Alfred, ablası Flora'yı çok seviyor!
Sanırım benim bebeğim olmak istiyor!
Dur orada.
Büyük Ağaç Köyü hakkında...
Bu sefer ne oldu?!
Bir çocukları oldu. Sağlıklı bir erkek bebek.
Oh, ne güzel.
Şu ana kadar duyduğumuz tüm bilgilere dayanarak,
onlara meydan okuyabileceğimiz fikri bile şu an imkansız görünüyor.
Sonunda anladın mı?
Düşünmemiz gereken şey,
o köyle nasıl dostane bir ilişki sürdürebileceğimiz.
Eğer bir gün Şeytan Krallığı'ndan birini o köye evlendirebilirsek,
buradaki güvenliğimiz garanti altına alınır!
Kabul edilemez.
Affedersiniz?
Yuri'yi bir gelin olarak vermeyeceğim!
Hiç kimseye, asla!
Ne olursa olsun!
Lütfen sakin olun.
Tüm eşyaları topladınız mı?
Evet.
Onları düzgün bir şekilde kutlamazsak
kötü bir izlenim bırakır.
Tüm hazırlıklarımızın
mükemmel olmasını sağlamalıyız.
O köyle ilişkimizin uzun süre
devam etmesini istiyorum.
Bir sorun mu var?
Hayır, önemli bir şey değil.
Sadece uzun zamandır ilk kez
bir rüya gördüm.
Acaba...
akşamdan kalma mısın?
Ama dün gece de içmedin ki.
Hayır. Şimdi iyiyim.
Öyleyse, Granmaria ve diğerlerinin
benimle konuştuğu
bir şey hakkında konuşmak istiyorum.
Buraya taşınmak isteyen insanlar mı?
Evet.
Farklı bir ormanda yaşıyorlardı,
ve şimdi yeni bir yaşam yeri arıyorlar.
Dryme, savaş yüzünden evlerinden
kovulan bazı insanlar olduğunu söyledi.
Babam da Fullhardt Krallığı ile savaş
yüzünden
barınacak yere ihtiyacı olan
mülteciler olduğundan bahsetti.
Kaç kişi var?
Kesin bir sayı değil, ama...
Şey, bir bakalım...
Kabaca tahmin edersem, yaklaşık...
Üç haneli sayıyı geçtik.
Bu kadar insanı alacaksak, böyle
başka bir köy kurmamız gerekebilir.
O zaman yapalım.
Buraya taşınmak isteyenler için
yeni bir köy kuralım.
Kulağa harika geliyor!
Bunu yaparsak, birçok insan
buraya taşınabilir.
Yani Büyük Ağaç Köyü 2 mi olacak?
Bir dakika, bu çok iş çıkarmaz mı?
Hazırlık yapmalı ve malzeme toplamalıyız.
Elimizden gelenin en iyisini yapacağız!
Bu köy hepimizi kurtardı.
Birinin yardımına ihtiyacı varsa,
onları öylece bırakamayız.
Yine de her şeyi çok dikkatli
planlamamız gerekecek.
Nerede inşa etmeliyiz?
Pekala. Hemen bu konuda
bir toplantı yapalım.
Hepinizin yardımını bekliyorum.
Evet!
Kisetsu no kaze fuwari yubisaki de sotto kanjiru
Sora ni ukabu kumo ni daisuki sagasou
Tokei no hari wa ima wa wasure
Shinkokyuu hitotsu shitemiyouyo
Nanairo no keshiki kokoro hibiku
Donna negai koto demo kanau ki ga suru
Kimi ga soba ni iru nara
Yume mitaina hibi o kuretan dayo
Atatakakute yasashii basho de
Itsumademo egao o miseteite